--- 魂灵新魄 ---
作者：魂灵团队

英语（作者：魂灵团队）
葡萄牙语（翻译：Lucas Rotulo和Hari）
俄语（翻译：Nana Team和RUnion）
简体中文（翻译：Lacewing、Fox Radish和Lin）

魂灵新魄是一款综合性内容模组，旨在为各阶段玩家打造充实高质量的游戏体验。我们通过构建令人难忘的环境、遭遇及高质量物品，让你的游戏世界栩栩如生。

魂灵新魄是魂灵团队继魂灵模组后的最新最主要的项目。

魂灵新魄为独立项目，无需魂灵即可游玩，但魂灵新魄与魂灵有额外的联动内容。你可以在继续使用魂灵提供的大量内容的同时探索魂灵新魄。

我们全新推出的日灼（v0.2）引入了魂灵新魄的首个Boss——圣甲虫、新的生物群系过渡带——盐滩，以及对沙漠的诸多改动！以下是统计数据概览：

- 553个物品，包括了大量新武器和装备
- 2个新的生物群系过渡带：稀树平原和盐滩
- 65个敌人和NPC，包括2个新的流浪世界NPC
- 散布在世界各地的众多微型生物群系、微型结构和散迹

我们希望你能享受魂灵新魄的旅程，并与魂灵团队一起，共赴下一场冒险。

-- 贡献者 --
tomat，alinahvoshch，Halmska，mathica