--- Spirit Reforged ---
por Team Spirit

English (by Team Spirit)
Português Brasileiro (by Lucas Rotulo and Hari)
Русский (by Nana Team and RUnion)
简体中文 (by Lacewing, Fox Radish, and Lin)

Spirit Reforged é um mod de conteúdo geral que tem como objetivo criar uma experiência completa e de alta qualidade para os jogadores em todos os pontos de progressão. Queremos dar vida ao seu mundo, criando ambientes memoráveis, encontros únicos e itens de alta qualidade.

Spirit Reforged é o mais recente e principal projeto desenvolvido pela Team Spirit, também responsável pelo Spirit Mod original (agora chamado de Spirit Classic).

Spirit Reforged é um projeto independente e não precisa ser jogado junto com Spirit Classic. No entanto, Reforged possui compatibilidade extra com Spirit Classic. Você pode explorar Spirit Reforged enquanto aproveita a enorme quantidade de conteúdo que Spirit Classic oferece.

Nossa novíssima atualização, Sunscorched (v0.2), apresenta o primeiro chefe de Reforged, Escarabeus, nosso novo ecótono As Salinas, e muitas mudanças no Deserto! Aqui estão as elas em resumo:

553 Itens, incluindo novas armas e equipamentos
2 Novos biomas ecótonos: A Savana e as Salinas
65 Inimigos e NPCs, incluindo 2 novos NPCs Errantes Mundiais para encontrar
Diversos microbiomas, microestruturas e descobertas espalhadas pelo mundo

Esperamos que você aproveite Spirit Reforged e junte-se à Team Spirit em nossa próxima aventura.

-- Contribuidores --
tomat, alinahvoshch, Halmska, mathica, z_e_n_